1 - escolher um campo do código original
2 - atribuir 3 tratamentos de exceções
3 - realizar teste unitario de carga nesse campo escolhido.
4 - fazer o teste diversas vezes (TESTE de carga.)




CASO DE TESTES DA AUTOMAÇÃO
 
1 - Localiza o caminho do arquivo;
2 - Inicializa o navegador;
3 - Maximiliza a aba do navegador;
4 - Clica nos icones de olhos para mostrar as senhas escritas nos campos;
5 - Limpa os campos;
6 - Testa os campos vazios;
7 - Testa senha com quantidade de caracteres abaixo do minimo requisitado;
8 - Limpa os campos;
9 - Testa senhas diferentes;
10 - Limpa os campos;
11 - Testa a senha com mais de 16 caracteres;
12 - Limpa os campos;
13 - Clica no botão cadastro;
14 - Fecha a janela.